bu meniň hyýalym
bu şeýle parahatçylykly, hiç haçan ajaýyp şäheriň ortasynda diýip pikir etmersiňiz
aýdym guşuna jaň edip dub agajy
Şinanyň poslaýan bölegi, degişýän lotoryňyzda has gowy görünýär
Lotordaky ýangyç prokasy bilen baglanyşykly nirede ol heläkçilige uçrady
şol ses Oh Bethoweniň Çopan simfoniýasy beýle ses däl
bolýar, men seni görmedim sen gowy, erkek adam maşyn däl sen kim däl
bu ýerde näme edýärsiň, biz ölüme buldozer bolup bilerdik
biz has erbet, bu ýerde bolmaga hukugyňyz ýok heý men diňe buýruklary ýerine ýetirýärin, men
Düwürtikleriň hoz alyp biljekdigi üçin bu ýere ýol goýmak üçin maňa töleg tölenýär
hehe bu meniň problemam däl
hemmeler şeýle diýýär
ejeň hakykatdanam bu ýigidi gowy täsir etmek isleýän bolsa, seret Sam munuň üçin sag bol
hoşniýetli yşarat, ýöne ejeň Benson näçeräk wagt bäri onuň bilen tanyşdym
adynyň Ted adyny goýuň - Ted-i iki aýlap görüp, bagyşlaň
sözler bilen aýdyp bilersiňizmi, diňe bir sekuntda tanyşmak gowy diýýär
sen ýok, indiki sekuntda ejeňe gaty meňzemeýärsiň, a üçin erbet topar däl
Toý, ýaňy çykýarlar, beýle çynlakaý däl
hmm bu meniň pikir edişim, soňam BAM ejemiň etjek zady - seniň adyňda eje ýasady
halyny ýene dört gezek boşadýaryn, ýakasyny ýapardym
Geň zat, Ted hemmeleriň dynç almagy
özüňiz
saňa sowgat getirdiň, ýöne ýok, näme üçin Endrýu çalt bir zat
ynamdar ýigit, şonuň üçin esasy adyňyzy ýa-da haýsy duhuňyzy saklarsyňyz
sag bol ed Aaron, size jadylaýjy bilezik üçin azajyk zat bar
owadan öwrüm bilezigi Oh Ted God bu meniň dostum Kirk Stefens minnetdar
Men oňa gaty gereksiz iýmit iýmeli, gaty az wagt, bal meni alarsyň
bular barada aýdylanda, näme pikir edýärsiňiz gowy, gowy, ol kämildir, ýöne men
gowy durmuşa çykmazdy, ýakymly bir zenana tost teklip etmek isleýärin
Iň zähmetkeşlerimiň hanym Erin Klement Stefani hem täzeje ýene bir tost aýtdy
gozgalmaýan emläk ösüşiniň başlygy we bu gorkunç
aýlyk artmagy näçeräk ýokarlanýar Erin bilen gürleşýäris
bu biziň üçin
sag boluň
Benýamin salam Ted Makinde gel, bu meniň goňşym dr.
Benýamin Jeffkoat Benýamin Teddi eje ýaňy gülkünç mahabat aldy
bu ajaýyp Stefani, käbir desert hakda
ýok, men hakykatdanam gitmeli däl, eje gowy pikir etdi
köp kaloriýa bagyşlaň, alaryn
dr. Jeý dört dürli ugurda doktorlyk derejesini alýar we öz limo Erin bar
Aslynda II-de alty dürli ugurda bilimim bar
iki limos dr. J şu gün tasdan ölüp başlady, hawa, barladym
ýol goýmak barada hiç kim bilmeýän ýaly, ýöne bularyň hemmesini öwrendim
şol jülgäniň ýerleri hususy eýeçilige degişlidir, ýöne olar meniň bilen a
Geňeşiň ýygnagy ertir haýsy jülgäniň ýokarsynda bolmalydygyny
Rouge derýasynyň guýusy, elhenç adamlar meniň ulanan bir bedre üçin her zat edýärler
dr. Jeýs bir palta üçin gazon we hakykatdanam bu öňem bardy
ýok, meýilleşdirilen täzeden düzmegi maslahat bermedim
Salgyt binýadyny köpeltmek üçin derýa ýerleri has köp ýaşaýyş jaýy we köp iş üçin sag bolsun aýdýar
sen meniň adym dr. Benýamin Jeffkoat we Günorta Amerikada müňlerçe gaharym gelýär
gektar ornuny tutup bolmajak tokaýlar her gün ýok edilýär
dr. Jeff geçi biziň ýurisdiksiýamyzdan biraz daşarda, jenap beýle däl
suratlar Günorta Amerikada alynmady, edil şu ýerde düşürildi
öz Rouge jülgesimiz, birnäçe guşlaryň we mör-möjekleriň ýitmegine gaty gynandym
öýleri, ýöne adamlaryň öýleri üçin öýler hakda
lýuks prezerwatiwler mr. Drake bu Günbatar Wirjiniýanyň suraty
ak gurçuk ýitip barýan görnüşleriň sanawynda
Rouge jülgesi ýok edilse, bu mör-möjek hem ýok ediler ýa-da nirede
bir ýyl mundan ozal düşürilen surat başga bir ýylda Günbatar bolmaz
Wirjiniýa akýagyzlary taşladylar, uly zat näme diýen ýaly ýok edildi
mr Drake, biz gaty gowşak ýaşaýan bir kiçijik mör-möjek hakda gürleşemzok
ekologiýa bilen daşky gurşaw bilen deňagramly ýaşaýan jemgyýet
edip bilmejek indiki görnüşlerimize öwrülmezden öň bolar diýip pikir ediň
ýigrenji näsazlyk sebäpli rezonirlemegi bes ediň
Endrýu
mr Drake size Rudy Wallee-iň häzirki ýaşaýan ýerini berýär
näme üçin diňe wagtyňyzy tygşytlap, şu ýere atmaýarsyňyz?
bu ýeri halas edeniňiz üçin sag boluň dr. Jeff palto waý, sag boluň
Şonuň üçin bu ýerdäki ýabanylar näme edýärler
Meýilnama Geňeşi, eşitmek islämok
sen onuň bilen gürleşdiň, Maklin, men ynanamok
wah eje diýmeli haýran galdyryjy zat
Meniň pikirimçe, ol eýýäm bilýär
ine, ähli işiňi alyp barýan işçileriň hemmesi
das işiňi bes et Endrýu, gaty uly bir kompaniýa dolandyrýandygyma düşünmeli
bärde we munuň boljakdygyny bilmeýän zatlarymyň hemmesine gözümi alyp bilemok
şu gün irden ejeňden sorap bilersiňiz
belki diňe gözleg ýalňyşlygydyr, ýöne ejeň we men ederis
bu ýeri halas etmek üçin mümkin bolan ähli zat
Şäherdäki ýer ýazgylaryna baglandym, ähli maglumatlary göçürip alyp bilerin
jülge, henizem ejemiň munuň bilen baglanyşygy ýok öýdemok
Dennis MakNabdan egri we dişleri bar bolsa, sag boluň öýdýän
surat gowy, bärde bu emläk soňky gezek satyldy
alty hepde öň, ýöne iki Maklin däl, diňe bir kompaniýanyň ady kingpin maýa goýumlary King
näme üçin bu soňky iki ýylda kingpin maýa goýumlary bilen tanyş?
Derýa bilen ýanaşyk 17 ýer satyn aldy, gaty köp pul üçin däl
gymmat ýer, hakykatdanam gurup bilseň gowy bolmaz, ýöne
henizem kanunlar şol emläk üýtgänçä oba hojalygyna bölünýär
gaty az gymmaty, eger üstünde gurup bilmeýän bolsalar, gowy däl
hökmany suratda käbir adamlar ulgamy ýeňmegiň ýoluny tapyp bilerler
gaty erbet agaçlar we haýwanlar söweşip bilmeýärler, belki, kampaniýa alyp bilerler
nämäniň nämedigini Makliniň belgisinde dr. Jain
Steph Cole ejem we oňa ýakynlygy bilen
Söwda we ýaşaýyş ýerleriniň garyndysy derýa beýlekiler ýaly bolmaz
şäherde başga soraglar bar hawa men sen Deýlini küýseýärin
taslamanyň tamamlanmagyna garaşýarys, 36-nyň içinde tamamlanjak senä garaşýarys
aýlar sag boluň, geleniňiz üçin sag boluň
hawa ýa-da kofe içmäge özüňize kömek etmediňizmi, sag boluň
dost dr. Jeff palto, özüňizi ulanyp bilersiňiz öýdýän gaty uly dawa-jenjel döredýär
garaýyşlaryna täsir etmek üçin iş stolumy ederin
Günbatar Wirjiniýa ýadyňyza düşýän bu Endrýu bilen hereket edeliň
ak gurçuk, indi hawa tapyp bilmedik birini göz öňünde tutýarsyň
Günbatar Wirjiniýada gözläp görmeli köpüňizi tapyň Endrýu şu ýerde maňa ynanyň
bu enjam bilen ses çykaryp bileris, şonuň üçin Günbatar bolanda gizlenip bilerin
Wirjiniýa ak gurçugy hereket edýär, bu biziň bilen üýtgeşik ses çykarýar
ähli bäsdeş sesleri ýok edip biler we sesiň sesine bütinleý üns berip biler
Men görkezjek gurçuk, Aaron Horne ýaly gowy tutmaly
Maklin soňky döwürde töweregindedi, hawa, onda näme görýändigini bilemok
Endrýu käwagt iki zadyň näme üçin özüne çekýändigini anyklamak kyn
Mysal üçin, ördekli platypus başga bir ördek kim çykar
platypus hawa, ýöne bulary ninja goýuň
bir topar sesiň golaýynda, kimdir biri meniň gap-gaç ýuwýan maşyny goýup giden bolmaly
Alada ediň, Karen hawa, öý işini gowy ýerine ýetirýär
Endrýu, Günbatar Wirjiniýada ak reňkli biriniň ýeterlikdigini tapyp bileris
jülgäni halas et
bolýar, bir programma Günbatar Wirjiniýanyň ak sesiniň ýadynda
mör-möjeki tapsa, sesini çykarsa, gaty ses çykarar
sesiň gowy nokady, bu ýerde bilemok, muny dowam etdireris
degiň, şol ak ak tapalyň
dr. J Endrýu gözlemäge dowam etjek hiç zat alamok
dr. Jana muny ajaýyp eşidip biler, maňa görkezmeler berip bilersiňizmi
duz uly sag agaçda
birneme has anyk aýdyp bilersiňizmi, göni günortada dörtden bir mil töweregi
“Jeep” -iň sagynda şol ýerde duşuşaryn
dr. J ot bar
ýangyn aýlary jülgesi kömek etmeli
Aflak gowy bolar
Bilýäňmi, çagalygymda modelleri ýasamagy gowy görýärdim, indi gurýaryn
hakyky zat Brian Berni Donald agaçlary insult boldy
zehiniň Steph-e geljekdigini bilýärsiň, bu meniň pikirimdi, bu ajaýyp meýilnama
tokaý, daşky gurşawy goraýjynyň hawa garşy çykjak zady ýokdy, indi edip bilersiňiz
täzeden düzýän kingpin bilen dowam ediň, ýene-de edýär Halen, ibermegiňizi haýyş edýäris
Miss Deýl we mr. Simpson, birnäçe maýa goýujymyz, bu size gowy alamat
bil, saňa ajaýyp agşamlyk bergim bar, eşidýänimden başga näme isleýärin Dan diýýärsiň
türme nahary hakda hakykatdanam erbet zatlar mr. Maklin mr. Drake tussag edildi
Käwagt bu agaçlar üçin tokaýy görüp bolýar
Ejem sag bol jenap. Klementler siziň kömegiňiz üçin hakykatdanam minnetdar
kömegiňiz üçin hoş geldiňiz
hawa polisiýa Maklinden şübhelenip, meniň nämedigimi anyklamagy haýyş etdi
Ol hakda näme üçin isleýändigimi aýtmadyň, ýöne menden islemeýändiklerini aýtdylar
islendik maglumatlary aýan et, şonuň üçin seniň adyňda defis bolmaz
Marian bilen durmuş gurjak däldi, seni näme diýmäge mejbur edýär
Aý, ony synanşanyňda töwereginde tolgunýan wagtyňda ony görendigiňi bilemok
gymmat sowgatlar bilen çagalaryňyzy satyn alyň
geliň, dr. J nohut ýagyny goýberýär
ýabany hanymlar we jenaplar, size Günbatar Wirjiniýa ak reňk berýän zady berýärin
Haý Benýamin heý Wirjiniýa ANSYS peýda bolýar